*****Docker da databaseler için yapılanalar 
{
portanier oluşturduk. oluşum için powershell kodları
[
docker volume create portainer_data

docker run -d -p 8000:8000 -p 9000:9000 --name=portainer --restart=always -v /var/run/docker.sock:/var/run/docker.sock -v portainer_data:/data portainer/portainer-ce
]

Docker da farklı dbler ayağa kaldırdık.
Mongo ve 2 Sql. 
localhost9000 den arayüzden temlates applicationdan hangi database i istiyorsak onu seçip kurduk.
sql order için 1431 port.
sql categorty için 1430 port.
mongo için 27017 port. 
migariton alınmış durumda docker ayağa kalkınca updata-database diyeceğiz.
}


***proto test için yapılanlar
{
Postman üzerinden test ettik.
new diyip grpc sectik.
host adresine consoldaki adresi yazdık ve Import proto file yaptık. daha sonra bizim tüm metotlarımız postman dropdown a geldi.
Evde postmana projedeki Discount startup proje yaptım. local de IIS de ayağa kaldırıp urli yazdım. çalıştırdım.
}

**** IdentityServer için Yapılanlar
Ms Sql docker de ayağa kaldırıldı.
